<h1 align="center">React for SEREZHKA</h1>

Если у нас wawdawd  

<h2 align="center">Как будет устроена работа?</h2>
<h2 align="center">Основные требования к проекту</h2>
<h2 align="center">Структура проекта</h2>

В папке `src` находится все исходные файлы проекта (сокращение от английского слова *source*, название является общепринятым в программировании). Каждый компонент, страница и в целом отдельную часть логики проекта следует выносить в отдельный файл. Схожие по смыслу файлы стоит объединять в одну папку, отсюда и строится файловая структура проекта.

``` 
├── dist/    В эту папку будут собираться все файлы проекта, трогать ее вручную не надо.
├── src/
│   ├── components/
│   │   ├── Button/    По традициям React, название компонентов принято писать с большой буквы.
│   │   │   ├── index.ts
│   │   │   ├── styles.module.css    Использование CSS Modules не обязательно, но приветствуется.
│   │   │   └── template.hbs?    Подробнее про этот файл ниже.
│   │   │
│   │   ├── Link/
│   │   │   └── ...    Файловая структура всех компонентов одинакова.
│   │   └── ...
│   │
│   ├── pages/
│   │   ├── Login/
│   │   │   └── ...
│   │   ├── Profile/
│   │   │   └── ...
│   │   └── ...    Количество страниц и компонентов будет меняться со временем.
│   │
│   ├── core/    Папка с ключевой логикой проекта.
│   │   ├── Component.ts
│   │   ├── EventBus.ts
│   │   ├── Router.ts
│   │   └── ...
│   │
│   ├── index.ts    Фактическая точка входа проекта.
│   └── ...
│
├── index.html    Именно с этого файла Vite начинает сборку проекта.
├── package.json
├── tsconfig.json
├── .gitignore
├── README.md
└── ...    На верхнем уровне проекта хранятся различные конфигурационные файлы.
```
<h2 align="center">Список задач</h2>

<h3>Реализовать класс Component</h3>

- У пользователя (тебя) не должно быть возможности **создать экземпляр** этого класса (*подсказка: TypeScript*). Он является абстракцией и содержит базовую логику. Для создания пользовательских компонентов небходимо создавать **дочерние классы** и переопределять в них необходимые методы.

- Чтобы снизить **связанность** методов класса друг от друга, переход между фазами жизненного цикла компонента должен осуществляться через паттерн `EventBus`.

- Класс должен содержать 2 основных свойства: `state` и `children`. Оба свойства **являются объектами** и хранят поля, необходимые для компиляции шаблона. В свойстве `children` будут храниться все вложенные компоненты (инпуты и кнопки для формы, сообщения для чата, будем называть их *поля-компоненты*), а в свойстве `state` - обычные поля. Конструктор принимает **единственный параметр** `props`, в котором лежат как обычные поля, так и поля-компоненты, после чего они должны быть  корректно записаны в этих два свойства.

- Класс должен содержать 3 **защищенных** метода: `componentDidMount`, `componentDidUpdate` и `componentWillUnmount` для управления жизненным циклом компонента. Эти методы не должны иметь реализацию и служат для **переопределения**.

- Каждому вышеуказанному методу должен соответствовать **закрытый** метод, который будет отвечать за внутреннюю логику компонента (для удобства к их названию можно добавить знак _).

- Класс должен содержать **публичный метод** `render`, который должен быть **обязательно переопределен** в дочернем классе (*подсказка: TypeScript*). Этот метод будет передавать **шаблон компонента** внутрь класса.

- Класс должен содержать **закрытый метод** `compile`, который будет содержать главную логику компонента - превращение шаблона в готовый HTML. Это будет самый сложный метод, его *возможно* будем писать вместе.

- Любое изменение состояния компонента должно вызывать **обновление**. Добиться этого можно двумя способами - реализовать **публичный метод** `setProps`, который будет запускать соответствующую логику, и запретить менять состояние напрямую, или обвернуть все состояние в `Proxy` и инициировать перерисовку оттуда.

- Компоненты должны поддерживать механизм **прослушивания событий**, при этом делать это правильно - при каждом обновлении события должны так же переопределяться, при размонтировании - отменяться.

<h3>Написать паттерн EventBus</h3>

По сути сделанно.

<h3>Создать базовый набор компонентов и страниц</h3>

Сделать компонент кнопки, поля ввода (инпута), формы, ссылки. Из этих компонентов создать страницы авторизации и регистрации.

